Episodio 27
¿Qué pasa?
¿Hay algo?
jayden,
Te extraño.
Te extraño mucho.
¡Mantén la calma!
¡Me equivoco! ¡Lo dejaré!
No dispararé más, ¿vale?
Luego dile al hombre que deje el cuchillo.
¡Entonces piérdete!
¡Baja el cuchillo rápidamente!
cristina,
baja la horquilla.
¿Qué pasa si accidentalmente me toca la cara?
¿Por qué estás aquí?
Isabel me lo contó todo.
Ya le dije a la familia Phillips que cuidaran de su
hija.
No te preocupes.
No dejaré que sufras en vano.
No estoy sufriendo.
Ya me vengué.
No viste cuando me dieron la horquilla afilada
Golpeó la cara de Laura,
¡Su expresión era realmente maravillosa!
He dicho que soy muy hábil.
Nunca dejaré que nadie me intimide.
Entonces ¿por qué no duermes?
¿Por qué tomas esto?
Bueno, es porque el Sr. Ward no está aquí.
No pude dormir.
Kristine, de ahora en adelante, llámame Jayden.